We know that everything has to be consistent,
Tudjuk, hogy követekezetesnek kell lennünk,
so here, where we’re being told how,
szóval itt van arról szó, hogy hogyan,
how to make our approach.
hogyan közelítsük meg ezeket a dolgokat.
[Love | The Greatest Invention]
[Szeretet | A legnagyobb találmány]
the method invented by the braja-gopis …
hogy a módszert a Vraja-gopīk találták ki,
there’s no superior way to worship the Lord.
nincs is ennél magasabb szintű módszer, hogy hogyan imádjuk az Úrat.
aradhya bhagavan vrajesa-tanayas [Śrīla Viśvanātha Cakravartī Ṭ􏰅hākur]
ārādhyo bhagavān vrajeśa-tanayas,
Who’s the lord of Vrindavan, in other words?
azaz, ki is Vṛndāvana Ura?
His tanay, his son.
Az ő 'tanaya', az ő fia.
vrajesa-tanayas tad-dhama vrindavanam
vrajeśa-tanayas tad-dhāma vṛndāvanam,
And His land, Vṛndāvan, what is it characterized?
és az ő földje, Vṛndāvana, hogyan is jellemezhető?
Mercy over justice, heart over intellect,
Kegyelem az igazság felett, a szív az ész felett,
where love and affection reign supreme.
ahol a szeretet és vonzalom a legfőbb hatalom.
So he can only be captured by love and affection.
Szóval őt csak szereteten és vonzalmon keresztül tudjuk elérni.
He’s not impressed with any display of intellect,
Őt nem nyűgözi le az értelem megnyilvánulása,
mental prowess, miracles, yogic sidhis,
szellemi hősiesség, csodák, misztikus képességek,
any such thing.
vagy bármi hasonló dolog.
But heart. The power of love and affection.
Hanem a szív. A szeretet és vonzalom hatalma.
Sometimes Guru Mahārāj says
Néha Guru Mahārāja kijelentette, hogy ez a legnagyszerűbb dolog,
Aspired to.
Erre kell törekedni.
What is admittedly driving everyone in this world,
Erre, ami egyértelműen vezérel mindenkit ebben a világban,
searching for love, sweetness, affection,
a szeretet, édesség, vonzalom keresése,
it’s the goal, the target of everyone.
ez a célja, feladata mindenkinek.